Repository: mindstellar/i10n-osclass
Catalog: src/translations/*/messages.po
Languages: ja_ja

source: %s has been added as a new country
ja_ja: 新しい国「%s」が追加されました。

source: Country name cannot be blank
ja_ja: 国名は入力必須です。

source: Country has been edited
ja_ja: 国が編集されました。

source: There were some problems editing the country
ja_ja: 国を編集する際にエラーが発生しました。

source: There was a problem deleting locations
ja_ja: エリア情報の削除の際にトラブルが発生しました。

source: No country was selected
ja_ja: 国は選択されていません。

source: Region name cannot be blank
ja_ja: 地方名を入力してください。

source: %s has been added as a new region
ja_ja: 新しい地域「%s」が追加されました。

source: %s has been edited
ja_ja: %sが編集されました。

source: No region was selected
ja_ja: 都道府県を入力してください。

source: New city name cannot be blank
ja_ja: 市区町村名を入力してください。

source: %s has been added as a new city
ja_ja: 新しい都市「%s」が追加されました。

source: City name cannot be blank
ja_ja: 市区町村名を入力してください。

source: No city was selected
ja_ja: 市区町村が選択されていません。

source: Location imported successfully
ja_ja: 位置情報が正常にインポートされました

source: There was a problem importing the selected location
ja_ja: 選択した場所のインポート中に問題が発生しました

source: All fields are required.
ja_ja: 全項目が入力必須です。

source: One field was not updated
ja_ja: %s 項目は更新されませんでした

source: Permalinks structure updated
ja_ja: パーマリンク構造が更新されました。

source: Permalinks structure updated.
ja_ja: パーマリンク構造が更新されました。

source: However, we can't check if Apache module <b>mod_rewrite</b> is loaded. If you experience some problems with the URLs, you should deactivate <em>Friendly URLs</em>
ja_ja: Apacheモジュール <b>mod_rewrite</b>がロードされている場合、こちらではチェックできません。URLでトラブルが発生するようであれば <em>Friendly URLs</em>を停止してください。

source: File <b>.htaccess</b> couldn't be filled out with the right content.
ja_ja: ファイル<b>.htaccess</b> に正常な内容で書き込むことができませんでした。

source: Here's the content you have to add to the <b>.htaccess</b> file. If you can't create the file, please deactivate the <em>Friendly URLs</em> option.
ja_ja: 以下が<b>.htaccess</b>ファイルに追記するべきものです。もしファイルを作成できなければ、<em>Friendly URLs</em> オプションを停止してください。

source: Here's the content you have to add to the <b>.htaccess</b> file. If you can't create the file or experience some problems with the URLs, please deactivate the <em>Friendly URLs</em> option.
ja_ja: 以下が<b>.htaccess</b>ファイルに追記するべきものです。もしファイルを作成できない、もしくはURLで問題が発生するようであれば、<em>Friendly URLs</em> オプションを停止してください。

source: File <b>.htaccess</b> already exists and was not modified.
ja_ja: ファイル<b>.htaccess</b> は既に存在します。更新はされませんでした。

source: Here's the content you have to add to the <b>.htaccess</b> file. If you can't modify the file or experience some problems with the URLs, please deactivate the <em>Friendly URLs</em> option.
ja_ja: 以下が<b>.htaccess</b>ファイルに追記するべきものです。もしファイルを変更できない、もしくはURLで問題が発生するようであれば、<em>Friendly URLs</em> オプションを停止してください。

source: Friendly URLs successfully deactivated
ja_ja: Friendly URLを無効にしました。

source: Friendly URLs deactivated, but .htaccess file could not be deleted. Please, remove it manually
ja_ja: Friendly URLs が停止されましたが、.htaccess ファイルは削除されませんでした。手動で削除してください。

source: Friendly URLs deactivated, but .htaccess file was modified outside Osclass and was not deleted
ja_ja: Friendly URLs が停止されましたが、.htaccess ファイルはOsclass以外から変更され、削除されませんでした。

source: Custom number could not be left empty
ja_ja: カスタムナンバーは必須です。

source: Last search settings have been updated
ja_ja: 最後の検索設定が更新されました。

source: Last check
ja_ja: 最終チェック

source: Page title field is required
ja_ja: ページタイトルは必須です。

source: Contact email field is required
ja_ja: 連絡先メールアドレスは必須です。

source: Number of listings in the RSS has to be a numeric value
ja_ja: RSSに含む広告数は、数字のみ入力可能です。

source: Max latest listings has to be a numeric value
ja_ja: 最新の広告の最大表示件数は、数字のみ入力可能です。

source: Number of listings on search has to be a numeric value
ja_ja: 検索の際の広告の件数は、数字のみ入力可能です。

source: Number of listings in the RSS must be an integer
ja_ja: 最新の広告の最大表示件数は、整数のみ入力可能です。

source: Number of recent listings displayed at home must be an integer
ja_ja: ホーム画面における最新の広告の最大表示件数は、整数のみ入力可能です。

source: General settings have been updated
ja_ja: 一般設定が更新されました。

source: Your Akismet key has been cleared
ja_ja: Akismetキーがクリアされました。

source: Your Akismet key has been updated
ja_ja: Akismetキーが更新されました。

source: Your reCAPTCHA key has been cleared
ja_ja: reCAPTCHAキーがクリアされました。

source: Your reCAPTCHA key has been updated
ja_ja: reCAPTCHAキーが更新されました。

source: Advanced settings have been updated
ja_ja: 上級者設定が更新されました。

source: Cache flushed correctly
ja_ja: キャッシュが正しくフラッシュされました

source: Number of moderate comments must only contain numeric characters
ja_ja: モデレートされたコメントは、数字のみ入力可能です。

source: Comments per page must only contain numeric characters
ja_ja: ページあたりコメント数は、数字のみ入力可能です。

source: Comment settings have been updated
ja_ja: コメント設定が更新されました。

source: The currency code is not in the correct format
ja_ja: 通貨コードは正しいフォーマットではありません。

source: Currency added
ja_ja: 通貨が追加されました。

source: Currency couldn't be added
ja_ja: 通貨が追加できませんでした。

source: The currency code '%s' doesn't exist
ja_ja: 通貨コード '%s' は削除できません。

source: Error: the currency code is not in the correct format
ja_ja: エラー: 通貨の形式が正しくありません。

source: Currency updated
ja_ja: 通貨が更新されました。

source: No changes were made
ja_ja: 変更は行われませんでした。

source: %s couldn't be deleted because it has listings associated to it
ja_ja: %s は関連する広告が存在するため削除できません。

source: %s couldn't be deleted because it's the default currency
ja_ja: %s はデフォルトの通貨のため削除できません。

source: No currencies have been deleted
ja_ja: 通貨は削除されませんでした。

source: One currency has been deleted
ja_ja: 1つの通貨が削除されました。

source: %s currencies have been deleted
ja_ja: %s個の通貨が削除されました。

source: There was a problem uploading the watermark image
ja_ja: ウォーターマークイメージをアップロードする際、問題が発生しました。

source: The watermark image has to be a .PNG file
ja_ja: ウォーターマークイメージは.PNG形式である必要があります。

source: You cannot set a maximum file size higher than the one allowed in the PHP configuration: <b>%d KB</b>
ja_ja: PHP設定で許可された以上の大きさのファイルサイズ上限を設定することはできません。: <b>%d KB</b>

source: Media config has been updated
ja_ja: メディアの設定が更新されました。

source: Re-generation complete
ja_ja: 再生成が完了しました。

source: Your profile has been updated successfully
ja_ja: あなたのプロフィールが更新されました。

source: The specified e-mail is not valid
ja_ja: 指定されたメールアドレスは有効ではありません。

source: The specified username is already in use
ja_ja: 指定されたユーザー名は既に使われています。

source: The username was updated
ja_ja: ユーザー名が更新されました。

source: The specified username could not be empty
ja_ja: 指定ユーザー名は入力必須です

source: Current password doesn't match
ja_ja: 現在のパスワードが一致しません。

source: Passwords can't be empty
ja_ja: パスワードは空欄にできません。

source: Password has been changed
ja_ja: パスワードが変更されました。

source: Your account have been deleted
ja_ja: アカウントが削除されました。

source: Oops! you can not do that
ja_ja: その操作をする事はできません。

source: We've sent you an e-mail. Follow its instructions to validate the changes
ja_ja: メールをお送りしました。手順に沿って、変更を認証してください。

source: We tried to sent you an e-mail, but it failed. Please, contact an administrator
ja_ja: メールを送信しましたが失敗しました。管理者に問い合わせください。

source: There has been some errors sending the message
ja_ja: メーッセージの送信中にエラーが発生しました。
